Toz ol! Vector!
Başardı, Shark kazandı!
Bu olamaz... Kaybeden... ben miyim!?
Tıpkı geçen seferki gibi, Vector.
Ne dedin sen!?
Geçmişte burada sana karşı durduğumda, Düello'yu kaybettiğinde,
o zaman...
öldürdüğün insanların gezinen ruhları, öfke ve kederleriyle buraya toplandı...
Ve seni cehenneme sürükledi.
Benimle dalga geçme... Ben...!
Vector!
Ne... ne oluyor!?
Dur... dur... DURUN!
Kötülük ne zaman ya da nerede olursa olsun,...
...kendi gücüne kapılıp kendini yok edecektir.
Bu, geçmişteki gibi olmayacak...
...Nasch!
Şu anda Yedi Baryum İmparatoru'ndan ve hatta Don Thousand'dan bile güçlüyüm!
Ben gidersem, sen de benimle geleceksin!
Hâlâ bu kadar gücü var...!
Bu benim gücüm!
Bu güçle bir Tanrı bile olabilirim!
Yanlış anlama, Vector.
Bu senin gücün değil!
Do- Don Thousand!?
Seni... kül ettim ben!
Vector, seni kahrolası...
Bu kadarını yapabileceğini mi sandın?
Sadece bu fırsatı bekliyordum.
Zamanı geldi! Vector, artık işe yaramazsın!
O güç bana ait!
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAREKETE GEÇ!
Kaderimizi belirleyen bu Düello,
şimdi, bana [Kalp] KARTINI göster
İfade etmek istediğim duyguları...
kelimelerle anlatmak yetmez.
Yanında hep aynı şeyi hayal ediyordum,
Şu an, seninle
Oh - Birbirimize bakarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS'le, beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE KALK!
"Kaosun Tezahürü, "Don Thousand" Geldi!!"
Dur!
Dur! DUR artık!
Yapamam... Böyle ölemem!
Vector!
Yuma!
Ne yapıyorsun!?
Bunu onlara göstereceğim!
İyi misin?! Dayan!
Bırakma!
Yuma...
Ölümlü düşmanın Vector'a yardım etmeye mi çalışıyorsun, Tsukumo Yuma?
Yapma, Yuma!
Sen de içine çekileceksin!
Biliyorum, ama yardım etmezsem kendimle yaşayamam!
Kes şunu, Yuma! Onun ruhu yok!
Yardım etsen bile yine seni sırtından bıçaklar!
O zaman... O zaman ona bir kez daha inanacağım!
Kalbi ya da ruhu olmasa bile, içtenlikle bir kalbi olabileceğine inanıyorum!
Çünkü ona böyle göstereceğim!
Yuma...
Vector, senin de iyi bir kalbin var.
Shingetsu'yken bunu gösterdin!
Neşeli, her işe burnunu sokan bir aptaldın ve bana tonlarca dert açtın ama herkes seni seviyordu.
Bizim arkadaşımızdın!
Gerçek sen, Shingetsu Rei'yken olduğun halindi!
Ben Shingetsu'yum.
Doğru, sen Shingetsu'sun!
Öyleyse yeniden başla, Shingetsu olarak!
Yuma-kun...
O zaman...
Hadi bu gemiyle birlikte batakta!
Yanımda öl, YUMA!
Yuma!
HAYIR!
Hadi gel buraya!
Evet, yapalım bunu, Shingetsu.
Yalnız değilsin.
Seni koruyacağım.
Yuma...
Shingetsu, bugünden itibaren bizdensin!
Kimseyi arkamda bırakmayacağım!
Seni koruyacağım, tamam mı?
Shingetsu?
Sen gerçekten çok saf birisin. İnanılmaz.
Ama seni de kendimle birlikte sürükleyemem.
Hey, Shingetsu!
Bu bir veda.
Yuma-kun.
SHINGETSU!
Artık Vector'un gücü benim.
Seni asla affetmeyeceğim!
Bunu yaptığın için seni asla affetmeyeceğim, Don Thousand!
Aptal çocuk...
Gücüm geri döndü!
Ne? Şimdi ne oluyor?!
İşte yeni bir dünyanın şafağı!
Bu...
Bu da ne...!?
Her şeyi tek bir dünyada birleştirdim.
Güçlerimle sizin dünyanızı ve Barian Dünyası'nı birleştirdim.
Arkana bak, Tsukumo Yuma.
Şu...
Evet. Burası yaşadığın Dünya'nın bir parçası.
Dünyaların birleştiğini söylemiştim.
Sen...
Mizael!
Tsukumo Yuma.
Mizael...
Kaito... Gerçekten mi...?
Evet.
Kaito son gücünü beni yenmek için harcadı.
Evet, Galaxy-Eyes'in doğduğu yerde.
Bana bu kartı emanet etti.
Bu kart... "Numeron Dragon".
Kaito'nun hatırasını sana emanet ediyorum.
Kaito... Ama neden ben?
Kaito geleceğe inanıyordu.
Ve o gelecek sensin.
Mizael...
Nasch.
Biz, Yedi İmparator olarak, insanlar olarak,
Don Thousand tarafından hafızalarımız değiştirildi ve Barian Dünyası'na sürüklendik.
Onu diriltmek ve gücünü geri kazandırmak için.
Don Thousand'ın ördüğü gelecek...
... bizim hayal ettiğimiz gelecek değil.
Mizael, sen...!
Müdahale etme!
Sadece gözlerinle izle, hepiniz, Duel'imi seyredin!
Mizael.
Barian güçlerini kaybetmiş olsan bile,
... benimle dövüşmeye cüret ediyorsun?
Bir kez daha Tanrı'yla eşit güce sahip olan bu benimle?
Bu... bu Don Thousand'ın...
Gerçek formu!
Don Thousand!
Hadi, şimdi erkek gibi adil bir şekilde dövüşelim!
Duel Disk, hazır!
Peki öyle olsun.
Sen de benim ekmeğim olacaksın.
Duel!!
Mizael...
Önce ben başlayacağım.
Sıram. Kart çekiyorum!
Ve böylece sıramı bitiriyorum.
Ne?
Hiçbir şey yapmadan sıranı bitiriyorsun!?
Şimdi sıra sende, hadi neyin varsa göster.
Sana tüm bedenim ve ruhumla verdiğim Duel'imi göstereceğim!
Sıram! Kart çekiyorum!
Heliosfer, Yüce Kalkan Ejderhası'nı Çağırıyorum!
Ardından, Büyü Kartı Galaktik İmparatorluk Gazabı'nı aktif ediyorum!
Savaş hakkımdan vazgeçme pahasına,
Elimden Seviye Dört veya altı bir Ejderha tipi canavarı Özel Çağırıyorum!
Gel, Radius, Yarım Ay Ejderhası!
Seviye Dört Heliosfer ve Radius'umu Üst Üste Yerleştiriyorum!
Ve şimdi bu iki canavarla Üst Üste Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Gizli Galaksi Ejderhası!
Gizli Ejderha'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Üst Üste Birimini ayırarak, elimden bir Ejderha-Tipi canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Her iki Üst Üste Birimini de ayıracağım...
...ve bu iki Canavarı Özel Çağıracağım!
Görünün! Schwarzchild Sınır Ejderhası!
Parsec, Yıldızlararası Ejderha!
İnanılmaz! Tam üç canavarı tek hamlede sahneye sürdü!
Ama Mizael bu tur saldıramaz.
Hayır.
Muhtemelen...
Don Thousand, işte karşında.
Bir Ejderha Terbiyecisinin son kozu!
Bir Büyü aktive ediyorum! Ejder İmparatorunun Mirası!
Bu kart, sahnedeki kontrolümdeki tüm canavarları serbest bırakır!
Ve serbest bırakılan tüm canavarların toplam Saldırı Gücü...
her iki oyuncuya da verilir.
Yapma! Mizael, sen...!
Don Thousand'ı kendinle birlikte mi götürmek istiyorsun!?
Bunu yapma! Mizael!!
Hayatım pahasına, ejderhalarımla olan dostluk bağlarım karşılığında...
...seni cehenneme sürükleyeceğim!!
4800 hasarın tadına bak!
Mizael!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Mizael, lütfen sahnenize bir bakın.
Bu...! Olamaz! Kart...
Ejder İmparatorunun Kartı? Kart değiştirilmiş...!
Ama neden? Kesinlikle Ejder İmparatorunun Mirası'nı aktif etmiştim...!
Ancak sahnenizde aktif olan kart açıkça Ejder İmparatorunun Kartı.
Kontrolünüzdeki tüm Ejderha-Tipi canavarlar serbest bırakılır...
Ve sonra destemden o kadar kart çekerim...
Ancak serbest bırakılan canavarların toplam Saldırı Puanları...
bana hasar olarak verilir.
Bu da neyin nesi şimdi!?
Maalesef kaybettin, Mizael.
Dolayısıyla, 4800 hasar alıyorsun.
Mizael!
Seni aptal salak! Niye böyle aptalca bir şey yaptın!
Çünkü inanacak bir şey buldum.
Kaito'ya ve hepinize inandım. Başkalarına güvenmeyi öğrendim.
Nasch, Yuma, Astral.
Lütfen bunu bitirin.
Mizael...!
Yedi İmparator'dan geriye kalan tek kişi sensin, Nasch.
Şimdi gelip bana katılmalısın.
İçimde zaten...
...milyarlarca Baryan'ın ruhları var!
Ve bazıları...
...bu savaşta düşen dostlarınıza ait.
Ayrıca, Astral, Tsukumo Yuma.
Sizin ruhlarınızı da yiyeceğim.
Tüm güçlerinizi alıp Gerçek Bir Tanrı olacağım.
Hiçbiriniz buradan kaçamayacaksınız.
Siz küstah solucanlar benim için bir ziyafet olacaksınız.
Şimdi, bu kurban düellosu başlasın.
Birlikte...
...sana karşı düello mu yapacağız?!
Mizael...
Bize anlatmak için hayatını riske attı.
Artık kimin dost kimin düşman olduğunu aşarak birbirimize güvenmeliyiz.
Özellikle de böyle güçlü bir düşmanla karşı karşıyayken.
Shark.
Ve Yuma.
Birlikte savaşalım!
Shark. Bunu birlikte yapalım!
Dostlarımın ve yoldaşlarımın intikamını alacağım!
Bu işi bir kez ve sonsuza kadar bitirme vakti, Don Thousand!
Hadi, çocuklar!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
Düello!!
Astral, bu anı bekliyordum.
Seni iğrenç solucan, dizlerinin üzerine çökertecek ve parçalarına ayıracağım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ve şimdi, sıramı bitiriyorum.
Yine hiçbir şey yapmadı...?
Dikkat et.
Don Thousand, şimdiye kadar savaşacağımız en güçlü düşman.
Bu Düello'da bir numara var.
Anladım.
İşte başlıyorum! Benim turum! Kart çekiyorum!
Özel Çağrı: Oyuncak Şövalye!
Eğer alanımda hiç canavar yoksa, bu kartı elimden Özel Çağrı yapabilirim!
Ve şimdi Gagaga Büyücüsü'nü Çağırıyorum!
Seviye Dört Oyuncak Şövalye ve Gagaga Büyücüsü'nü Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Çağrısı!
Ortaya çık, Number 39! İstek İmparatoru - Umut!
İyi bak, Don Thousand!
Bu bizim umudumuz!
Umut mu dedin?
Siz küçük böcekler böyle bir şeye gerçekten inanıyor musunuz?
Ne!? Umut...!?
Neden?
Ganbara Şövalyesi Çağrıldı!
Bu da neyin nesi?
Ne halt ettin sen?!
Destemden Karşı Tuzak Kartı, Numeron Yeniden Yazma Xyz'yi aktif ettim.
Destenden bir Tuzak Kartı mı aktif ettin?!
Hem de benim turumda?!
Bu Karşı Tuzak Kartı, alanımda başka kart kontrol etmediğimde,
rakibin bir Xyz Canavarının Xyz Çağrısını iptal edip yok etmemi sağlar,
ve sonra rakibin Destesinden bir canavar seçer,
etkilerini iptal ederek onu rakibin alanına Özel Çağrı yapar.
Bu etkiyle, Umut'un Çağrılmış olması...
...yeniden yazıldı.
Yeniden yazma... Numeron...
Olamaz! Bu Numeron Kodu'nun gücü olamaz!?
İmkansız! Neden o...?!
Doğru!
Bu, Numeron Kodu'nun gücüdür!
Bu dünyanın tamamı, aktif ettiğim bir Saha Büyüsü Kartına dönüştü: Numeron Ağı!
Tur başına bir kez, Numeron Ağı, eğer başka kart kontrol etmiyorsam,
destemden Numeron Kodu'nun gücüne sahip bir kart aktif etmemi sağlar.
Yani Mizael ile düello yaparken...
Yine doğru. Numeron Ağı'nın gücünü kullanarak,
Karşı Tuzak Kartı Numeron Yeniden Yazma Büyüsü'nü aktif ettim.
Bu sayede bir Büyü Kartı'nın etkisini iptal edebildim,
ve bunun yerine rakibin destesinden, koşulları sağlanabilen bir Büyü Kartı aktive edebildim.
Yani Mizael'in kartını yeniden mi yazdın?
Olamaz! O zaman Yuma ve diğerlerinin yaptığı her şeyi değiştirebilir!
Yani Don Thousand aslında Numeron Kodunun gücü mü?!
Bu imkansız!
Henüz kimse tüm Numeraları toplamadı.
Numeron Kodu Dünya'nın bir yerinde gizli...
Sakın o... demeyin.
Dünya şimdi Numeron Kodunun gücünü mü taşıyor?!
Görünüşe göre sonunda anladın, Astral.
Tabii ki Numeron Kodunun nerede olduğunu bilmiyorum.
Bu yüzden Dünya'yı Barian Dünyası'nın bir parçası yaptım,
Numeron Kodunun gücünü elde etmek için.
Don Thousand!
Numeron Kodunun gücüyle, artık gerçek bir "Tanrı"yım!
Astral Dünya'ya doğrudan saldırabilirim!
Astral Dünya...
Doğru. Ve siz küstah solucanlar her hasar aldığınızda,
Astral Dünya da hasar alacak!
Ne dedin sen!?
Bu Düello ile hem sizi ahmakları hem de Astral Dünya'yı yok edeceğim!
Numeron Destemin gücünü tadın, sizi yok ederken!
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Onları tutana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırıldığında ve ağlarken bile
Yarını bağlarımızla güvenceye alalım
Her şeyi parçalayabiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Yırtıp geçerken yanmaya devam et!
Şimdide, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi uzanıp alalım!
Sınırların ötesinde
Onları kavrayana kadar,
OYUN'a meydan oku
Dört Numaranın gücünü somutlaştırdıktan sonra, dünya yine bir tehlikeyle karşı karşıya!
Ve onları yok etmek için,
Astral, Numeron Kodunu kendine doğru sürüklüyor!
Bunu bir kez ve herkes için bitireceğim!
Tanrı yapımı bir Numara mı?!
Astral! Yoksa sen...!
Her şeyi size bırakıyorum.
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Geleceğe Açılan Yol - Astral'in Kararlılığı!!"
Neden kendini feda eden tek kişi sen olmak zorundasın?!